Are you okay?
Ты в порядке?
Koza! Are you all right?!
Кодза! Всё хорошо?
You've still got that bullet wound from Nanohana...
Тебя... подкосила рана из Наноханы...
This is a battlefield. Something like that is trivial here.
Мы на поле боя. Подобное здесь ожидаемо.
Never mind me.
Не думай обо мне.
Somehow, I need to get a horse.
Мне нужно добыть лошадь.
We need to make it down this street and straight through town
Нам надо пройти по улице вглубь города,
to reach the palace in the north block.
чтобы подобраться ко дворцу и северному блоку.
The palace? What are you planning to do?
Ко дворцу?! Что же ты задумал?!
Demand King Cobra's surrender.
Требовать капитуляции... короля Кобры.
Don't be foolish!
Что за глупость?!
The north block is where Chaka, Pell, and the Royal Army's main forces are!
В северном блоке ведь Чака, Пелл и основная мощь королевской стражи!
It's too dangerous! We haven't even been able to all regroup yet!
Слишком опасно! Мы ещё даже не перегруппировались!
Shouldn't we wait on reinforcements from the rest of the country?
Может, лучше дождаться подкрепления из других городов?
It's already too late as it is.
На это... уже нет времени.
Give me a hand!
Подсоби!
Hey, Koza!
Эй, Кодза!
Halt! Are you with the Rebel Army?!
Стоять! Ты тоже повстанка?
There's nothing ahead in the north block but the palace!
В северном блоке нет ничего, кроме дворца!
Do you understand?!
Слышишь?!
If you're not a combatant, then leave the vicinity immediately!
Если ты из гражданских, быстрее покинь опасную зону!
Hey, lady! Are you listening?! This is no playground!
Эй! Слышишь меня?! Здесь поле боя!
I know!
Я в курсе!
Princess Vivi!
Принцесса Виви?
It couldn't be!
Не может быть!
Is it really her?
Это Виви-сама?
Where is my father? Where is he currently?
Мой отец... где... он сейчас?
W-Well, the thing is...
Де... дело в том...
In that case...
В таком случае,
take me to Chaka!
отведите меня... к Чаке!
There's something I want him to do!
Я хочу, чтобы он кое-что сделал!
You bastard...!
Ублюдок!..
What a kick...
Вот это пинок...
Imagine that—he's able to compete with my okama kenpo!
Похоже, что он способен сравниться с моим кемпо!
Out of my way!
Не мешайся мне!
I told you, if you want to get by, you'll have to defeat me first.
Я же сказал, если хочешь пройти, придётся победить меня.
You can keep pushing your luck then.
В таком случае, не испытывай судьбу.
Day after day, lesson after lesson...
День за днём, из урока в урок
I've honed my okama kenpo— it won't be beaten by the likes of you!
я оттачивала своё мастерство кемпо. И такому, как ты, меня не победить!
Don't bother trying to escape my fists!
Даже не надейся увернуться от удара!
Okama Kenpo!
Окама Кемпо:
Drunken Swan Soiree!
Танец Жалких Лебедей!
This is going nowhere. I'm settling this here and now!
Это — замкнутый круг. Надо с этим кончать!
Collier Shoot!
Выстрел в шею!
Un!
Ан!
Épaule!
Плечо!
Deux!
Ду!
Côtelette!
Ребро!
Ourrois!
Круа!
Selle!
Крестец!
Un!
Ан!
Poitrine!
Грудь!
Deux!
Ду!
Gigot!
Нога!
Korrois!
Кура!
Okama Kenpo!
Окама Кемпо!
Mouton Shot!
Бараний Выстрел!
Swan Arabesque!
Лебединый Арабеск!
That bastard blocked... my Mouton Shot?
Это ублюдок блокировал... Бараний Выстрел?!
That insignificant cook stopped... my Swan Arabesque?
Этот чёртов кок остановил... мой Лебединый Арабеск!
You've got to be clowning me!
Нечего тут шутить!
Okay, fine! I mean business! From now on, I mean business!
Ладно, хорошо! Серьёзна! Теперь я серьёзна!
Try me.
Посмотрим.
You haven't figured out my ability yet, have you?
Ты... до сих пор не понял моей силы?!
What's remarkable is the extent of my memory.
Что у меня замечательное — так это память.
Using it allows me to devise, you could say, a type of montage!
Её использование позволяет мне применять, можно сказать, монтаж!
When you see this, you will laugh until you collapse.
Когда увидишь, будешь смеяться до упада.
First...
Во-первых,
the world's strangest hair.
самая нелепая причёска на свете.
Then, the world's strangest eyes...
Затем самые нелепые глаза...
The world's strangest nose...
Самый нелепый нос...
The world's strangest mouth...
Самый нелепый рот...
Now, take a good, long look!
И вот мой вид готов!
It's time for the big unveiling!
Пришло время явить себя!
Clone-Clone Montage!
Клон-Клон Монтаж!
That was just 90 percent of your own face, wasn't it?
Это ведь было на девяносто процентов твоё же лицо?
An opening!
Открылся!
Stop playing games, you birdbrain!
Хватит дурачиться, тупоголовый!
Don't you have a heart, you devil?!
У тебя совсем что ли сердца нету, демон?!
I don't have time to entertain your gimmick.
У меня нет времени на твои глупые трюки.
Gimmick? No! This is no gimmick!
Трюки?! Нет же! Это не трюки!
Once upon a time, there was someone—
Давным-давно жил человек,
a man made powerless against me through only his feelings of friendship.
ставший бессильным против меня только из-за силы своей дружбы.
Love is everything. People must have love.
Любовь - это главное. Люди должны любить.
Your love needs me.
Всем вокруг нужна любовь.
So that's it. I have an idea, now...
Понятно. Теперь я понял,
about what you're plotting.
что ты задумал.
Go on, try to lay a hand on–
Давай, попробуй уда~
H-How could you?! That was the face of your friend!
Ка как же так?! Это ведь было лицо члена твоей команды!
Is that how you treat your friends?!
Так ты относишься к своим товарищам?!
What are you, stupid?
Совсем что ли дурак?!
No matter who you change into, you are still you.
Кого бы ты ни сымитировал, ты остаёшься собой.
I'm not the sort to be deceived by such imitations.
Я не из тех, кого получится обмануть подобным.
A person's essence... is their heart and soul!
Человек... это сердце и душа!
A person's heart and soul?
Сердце и душа?..
You're so...
Такой
refined!
изысканный!
I'm embarrassed to have been consumed by looks!
Мне стало стыдно, как я себя раньше вела!
Mellorine! Mellorine!
Мороженка! Мороженка!
All right.
Хорошо же.
Even if I were to, say, change into her,
Даже если я, например, превращусь в неё
or any of your other friends,
или других из твоей команды,
it wouldn't mean anything.
это ничего не изменит.
Mellorine! Mellorine!
Мороженка! Мороженка!
He's so easy to read.
Это было просто.
What a fool.
Вот же дурак.
It's Princess Vivi!
Это Виви-сама!
It's true! The princess has returned!
И правда! Принцесса вернулась!
Why now of all times?
Почему именно сейчас?!
Are you insane, Princess Vivi?! If we did that...
Вы с ума сошли, Виви-сама?! Если мы это сделаем...
If we did that, then what? This land would fall into ruin?
Если мы это сделаем, то что?
It wouldn't, would it? This isn't Alabasta, after all.
Не будет. Разве это уже Алабаста?!
The Kingdom of Alabasta...
Королевство Алабаста — это...
is the people, and right now they're hurting each other.
...жители, и сейчас они все страдают!
They're the reason this place became a country to begin with!
Именно из-за них изначально и появилась страна!
If we can stop this war, then that's reason enough!
Если это поможет остановить войну, то и пусть!
Please! We just need to draw everyone's attention for a moment...
Пожалуйста! Нам просто нужно ненадолго привлечь их внимание...
I will come up with something from there.
А там я что-нибудь придумаю.
I swear, I will!
Клянусь, я придумаю!
You must... destroy...
Вы должны... уничтожить...
this palace!
дворец!
Wh-What...
Ч... что?!..
What are you saying, Princess?!
Что вы говорите... принцесса?!
This palace has a 4,000-year history!
Этому дворцу уже четыре тысячи лет!
Please end this absurd idea, Princess Vivi!
Пожалуйста, выкиньте это из головы, Виви-сама!
Commander Chaka, this is unwise!
Чака-сама... это ведь глупо!
The king is not present!
Короля здесь нет!
We cannot allow you to take action on your own!
Мы не позволим вам принять это решение!
But, Your Majesty, at this rate,
Но, Ваше Величество, тогда
the country will be in mortal danger!
страна будет в опасности!
And what of it?
И что дальше?
You want to destroy our countrymen without knowing who's pulling the strings?
Вы хотите пойти против жителей, не узнав, кто дёргает за ниточки?!
That would be the destruction of this country.
Это может уничтожить всю страну.
We act immediately!
Немедленно
We're heading to Crocodile's home, Rainbase!
отправляемся к Крокодайлу, в Оплот Дождя!
Forgive my words, but if we turn against Crocodile now...
Разрешите сказать, но если если мы отправимся к Крокодайлу,
we'd be adding fuel to the flames of unrest.
мы лишь подольём топлива в пламя вражды.
If we attack Rainbase, the Rebel Army will use that as a chance to storm the palace!
Если мы атакуем Оплот Дождя, повстанцы воспользуются шансом, чтобы занять дворец!
And so what if the Rebel Army were to take the palace?
И что такого случится, если повстанцы смогут занять дворец?!
Even if we, the Royal Army, were to fall,
Даже если вся королевская армия поляжет,
if we cut out the root of this, the country will surely rise again.
если мы вырежем корень зла, страна воспрянет вновь.
It is not this palace that we should be protecting,
Мы должны защищать не этот дворец,
it is the people of this nation!
мы должны защищать людей!
Remember...
Помните,
A country... is its people.
страна... это её люди!
Princess Vivi...
Виви-сама...
I shall do as you command!
Мы сделаем, что скажете!
You're the perfect example of a guy that's all talk!
Ты — отличный пример обычного мужлана!
You don't even have the strength to get up, do you?
Тебе даже не хватает сил, чтобы подняться!
Don't think I'm just going to lie down and be beaten like this!
Не думал, что буду так лежать и терпеть удары!
No matter how much you might look like Nami,
Как бы он ни был похож на Нами-сан,
you're still that idiot on the inside.
это всё ещё тот идиот.
You damn birdbrain! Don't get too cocky!
Ты ублюдок! Не будь таким дерзким!
Damn it! She's so cute!
Вот же блин! Милашка!
I just want to take off all my clothes.
вдруг захотелось полностью раздеться.
I'll help!
Я помогу!
Okama Chop!
Рубящий Окама!
My eye!
Глаза!
You birdbrain!
Тупоголовый!
Kick Pointe!
Пинок Пуантом!
There's no bite to your bark, huh?!
Только лаешь, но не кусаешь!
You bastard...!
Ублюдок!..
How dare you mess with me?!
Да как ты смеешь?!
Mascara Boomerang!
Макияж-Бумеранг!
See you in hell!
Свали прочь!
Can't forget to catch them!
Чуть не забыла поймать!
Playing with you is fun, but I can't dawdle around too long, you know?
С тобой, конечно, весело играть, но я не могу тратить здесь столько времени!
Our job is to kill the princess, after all.
Всё-таки мы должны убить принцессу.
I'm going to hurry up and finish this now.
Нужно поторопиться и быстрее это сделать.
Ha! Twirl, twirl, I'm twirling around!
Ха! Кручусь, кручусь, я здесь кручусь!
What?! Blow up the royal palace?!
Чего?! Нужно взорвать дворец?!
Yeah. Orders have come down to destroy the royal palace.
Да. Выдали приказ уничтожить королевский дворец.
We're going to destroy the royal palace!
Нужно уничтожить дворец!
They can't be serious.
Не может быть...
That building holds a 4,000-year history.
Это здание простояло четыре тысячи лет...
How can I begin to explain...
Вы поняли
this situation?
нашу ситуацию?
It's okay, I understand.
Ладно, я поняла.
There was nothing you could do except to intercept the Rebel Army.
Вам не оставалось ничего другого, кроме как противостоять повстанцам.
In Igaram's absence, you've done well to suppress the uprising for over two years.
В отсутствие Игарама вы делали всё возможное на протяжении двух лет.
But my journey was worth the risk.
Но... это стоило того.
I met some true friends, who are going to save Alabasta.
Я встретила команду, которая собирается спасти Алабасту.
Once the Royal Army and the Rebel Army meet,
Если королевская армия и повстанцы встретятся,
this country will be gone.
это королевство сгинет.
If you are the one and only hope for preventing that,
Если же ты хочешь этому помешать,
then you have to survive, at all costs.
тогда ты должна выжить.
It doesn't matter what might happen to any of us from this point on!
Отныне абсолютно не важно, что случится с каждым из нас!
All of you, willing to give even your lives,
Вы все поставили на кон свои жизни.
how are you faring now?
Надеюсь, вы живы.
Princess Vivi...
Виви-сама...
In the two years since I last saw you,
За два года, что я вас не видел,
you have become quite beautiful.
вы стали гораздо красивее.
Once we have seen this war through,
Когда эта война завершится,
I think a grand banquet for those pirates is in order.
предлагаю устроить банкет в честь тех пиратов.
Chaka...
Чака...
Then gimme food.
Тогда... дашь пожрать.
After I kick Crocodile's ass, gimme food till I burst!
Когда я надеру зад Крокодайлу, накорми меня, чтобы я лопнул!
That's right, I believe in you. Luffy, you'll be fine.
Верно. Я верю. Вы в порядке, Луффи-сан.
I'm sure that you must have defeated Crocodile.
Уверена, вы сможете победить Крокодайла.
Commander Chaka!
Чака-сама!
What is it?
Что случилось?
Is it true that you plan to bring down the royal palace?!
Это правда, что вы хотите сдать дворец?
The soldiers are setting explosives!
Солдаты устанавливают бомбы!
There must be some mistake!
Наверное, это ошибка?!
I am the one who gave the order.
Это я отдала этот... приказ.
Princess Vivi!
Виви-сама?!
Please use as many explosives as we have.
Нужно использовать всю взрывчатку, что есть.
In order to stop the senseless fighting,
Чтобы остановить это слепое сражение
and to save the lives of the people of Alabasta,
и спасти жизни жителей Алабасты,
we will level the royal palace!
мы должны... снести дворец!
Can it be...?
Неужели?..
Okama Kenpo: Memoirs of a Summer's Day!
Окама Кемпо: Мемуары о Летнем Дне!
I see your weakness.
Вижу твою слабость.
I see through...
Я вижу сквозь
your Clone-Clone Fruit.
Клон-Клонирующий Фрукт.
Memoirs of a Summer's Day!
Мемуары о Летнем Дне!
Joue Shoot!
Выстрел в Щёку!
That's it. No doubt about it.
Вот так. Без сомнений.
You see through it, you say? Through what?!
Говоришь, видишь сквозь него?! И что же?!
What part of my ability could someone like you see through?
Как такой, как ты, способен понять мою способность?!
You can't use your okama kenpo while in Nami's form, can you?
Ты не можешь использовать своё окама кемпо в форме Нами-сан, верно?
It's true, I might not be able to attack you.
Это правда, что я не могу тебя атаковать.
But the moment you attack me, you always return to normal...
Но, атакуя меня, ты всегда становишься сам собой,
by touching your cheek with your left hand.
дотрагиваясь левой рукой до своей щеки.
Hey, I'm right, aren't I?
Эй, я ведь прав?
S-So what if you are?!
И... и что, если и так?!
Yes, yes, without this limber body that I've developed,
Верно-верно, без этого идеально подготовленного гибкого тела
through the grueling lessons of my daily training,
путём изнурительных ежедневных тренировок
I can't perform my okama kenpo. So what?
я не могу использовать своё окама кемпо. И что дальше?!
You're still plenty black-and-blue, aren't you?!
Ты ведь всё равно останешься весь в синяках!
What's more, let me show you this— the prima of okama kenpo!
Что важнее, позволь показать тебе абсолют окама кемпо — Приму!
I'll give you a hint though...
Я сделаю тебе подсказку...
From your view, the left is the female, and the right is the male.
С твоей точки зрения левая — девушка, а правая — парень.
Who cares?!
Какая разница?!
Whether you see through me or not, it doesn't matter!
Понял ты мою силу или нет — теперь не важно!
Take this!
Получай!
Okama Kenpo:
Окама Кемпо:
Bombardier!
Шквал!
What?! That's the mark left by his kick?!
Чего?! Он это ногой сделал?!
Good move! Dodging that was a good move!
Молодец! Ты молодец, что уклонился!
At the end of their bent necks are steel beaks!
У них на кончиках — стальные клювы!
There isn't a single crack around that hole!
Вокруг дыры ни одной трещинки!
True power, when focused at a single point, won't destroy any more than is intended.
Истинная сила, сконцентрированная в одной точке, не уничтожит больше, чем должна.
Consider one of my kicks to be like a shot from a rifle.
Один мой удар равен выстрелу из ружья.
However, the bullet is a tad on the large side.
Правда, пуля чуть больше размером.
I'm going to perforate you!
Я изрешечу тебя!
Un!
Ан!
Deux!
Ду!
Collier!
Шея!
Korrois!
Кра!
That won't work!
Не поможет!
Damn! The difference in our range doesn't compare!
Чёрт! У нас разная дальность поражения!
This fight is over, huh?!
Похоже, это конец сражения!
Flying, flying, I'm flying!
Летаю, летаю, летаю высоко!
Okama Kenpo: Memoirs of a Winter's Sky!
Окама Кемпо: Воспоминания о Зимнем Небе!
But the longer his reach is, the longer it takes to recover.
Но... чем дальше тянется, тем дольше возвращается.
If I can avoid his shot, I'll have that much more speed!
Если смогу избежать удара, наберу большую скорость!
Time to die!
Пора умирать!
Too bad. How do you like this?
Жаль. Как тебе это?
Hey, there's something stuck to your left cheek.
Эй, у тебя на левой щеке что-то прилипло.
Really?
Правда?
Un!
Ан!
Deux!
Ду!
Ourrois!
Орра!
Un! Deux! Ourrois!
Ан! Ду! Орра!
Un! Deux! Korrois!
Ан! Ду! Круа!
Un!
Ан!
Deux!
Ду!
Korrois!
Круа!
Un! Deux! Ourrois!
Ан! Ду! Орра!
Un! Deux! Korrois!
Ан! Ду! Круа!
Un! Deux!
Ан! Ду!
Korrois!
Круа!
Bombardier Arabesque!
Шквал Арабеск!
Basse Côte!
Жареное Плечо!
Longe!
Филе!
Tendron!
Ворот!
Flanchet!
Живот!
Quasi!
Крестец!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Ворот! Крестец! Шея! Живот! Бедро! Голень!
Flanchet! Cuisseau!
Живот! Бедро!
Damn it!
Чтоб тебя!
Collier!
Шея!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Голень! Шея! Крестец! Живот! Нога! Спина!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Хвост! Голень! Шея! Крестец!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Живот! Нога! Спина! Крестец!
Queue!
Крестец!
Veau Shot!
Телячий Выстрел!
I-I give...
П... проиграла...
You astound me. You're still alive?
Ты меня удивил. Ты ещё живой?
What's the matter? If you turn yourself into Nami again,
В чём дело?! Просто снова стань Нами-сан,
I won't be able to finish you off.
и я не смогу тебя добить.
Don't be ridiculous... With the shape I'm in, I can't move...
Не глупи... В таком состоянии мне ни двинуться...
What good will it do to avoid the outcome of this?
Да и какой... в этом смысл?
You've won. Kill me.
Ты победил. Убей меня.
I'm destined to be eliminated by the organization anyhow.
Всё равно теперь от меня избавятся.
What are you waiting for?
Чего это ты ждёшь?
Hurry up and strike the last blow...
Быстрее нанеси удар...
That was a good fight. There's nothing more for us to say.
Это был хороший бой. И больше тут нечего обсуждать.
This is, unmistakably, the testament of friendship between rivals.
Это — несомненное проявление дружбы между соперниками.
But I'm not going to cry...
Но я не заплачу...
Bye, now. I'll be taking back our sharpshooter's goggles.
Пока. Я забрал ценные очки нашего канонира.
H-He did strike the last blow...
Он меня... добил...
Looks like I've broken another couple of bones.
Похоже, я сломал ещё пару костей.
E-Everything here is set!
У... у нас всё готово!
We're ready to ignite at any time too!
Готовы поджигать по вашему приказу!
This palace has basked in Alabasta's history for 4,000 years.
Этот дворец служил Алабасте целых четыре тысячи лет.
It has been a source of pride for me.
Я гордилась им.
But if we destroy the royal palace,
Но... если мы его уничтожим,
the people will stop fighting and pay attention.
люди прекратят битву и обратят внимание.
I will be able to tell them the truth in my own words!
И я смогу рассказать им всю правду!
Okay, light them!
Всё, поджигайте!
Wh-What is this?!
Ч... что это?!
Are you okay?!
Всё хорошо?!
It's... him...
Это... он...
We can't have that.
Не позволю.
That was quite an extreme measure to take, wasn't it, Miss Wednesday?
Это была крайняя мера, верно, Мисс Среда?
This is going to be my house soon.
Он скоро станет моим домом.
Crocodile!
Крокодайл!
Your Majesty!
Ваше Величество!
Father!
Отец!
It sure is nice to have a palace, huh?
Разве не прекрасно иметь дворец?!
It's a fine place to look down on the filth below.
С него идеально смотреть вниз на челядь.
Wh-Where is Luffy?
Где Луффи-сан?
He's...
Он уже
dead.
мёртв.
Polka Street, South Block Alubarna
Улица Полька южный блок Алубарны
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
Мистер 2 Бон Курей VS Санджи
Alubarna Palace
Дворец Алубарны
Battle of         Polka Street
Битва на улице Полька, южный блок Алубарны
Victor:              Sanji
Победитель: Санджи
Prize:    A Little Camaraderie
Приз: немного товарищества
Alubarna Palace
Дворец Алубарны